```
HOCartesianEnergyConservedPerDim(addr; S, η, g = 1.0, interaction_only = false)
```

接触相互作用を持つカルテジアン基底のボソニック調和振動子を実装します。

$$
\hat{H} = \sum_{i} ϵ_i n_i + \frac{g}{2}\sum_{ijkl} V_{ijkl} a^†_i a^†_j a_k a_l,
$$

相互作用は各次元で同じエネルギーを持つ状態のみを結合するという追加の制約があります。全エネルギーを保存するモデルについては[`HOCartesianContactInteractions`](@ref)を参照してください。

$$
D
$$

次元の調和振動子において、インデックス$\mathbf{i}, \mathbf{j}, \ldots$は$D$タプルです。エネルギースケールは最初の次元、すなわち$\hbar \omega_x$によって定義され、単一粒子のエネルギーは次のようになります。

$$
    \frac{\epsilon_\mathbf{i}}{\hbar \omega_x} = (i_x + 1/2) + \eta_y (i_y+1/2) + \ldots.
$$

因子$\eta_y, \ldots$は異方的なトラッピング幾何学を可能にし、$\omega_x$が最小のトラッピング周波数となるように`1`より大きいと仮定されます。

行列要素$V_{\mathbf{ijkl}}$は、この基底で一次の縮退摂動論を使用して計算された接触相互作用のためのものです。

$$
    V_{\mathbf{ijkl}} = \prod_{d \in x, y,\ldots} \mathcal{I}(i_d,j_d,k_d,l_d)
        \delta_{i_d + j_d}^{k_d + l_d},
$$

ここで、$\delta$-関数は非相互作用エネルギーが各次元に沿って保存されることを示しています。積分$\mathcal{I}(a,b,c,d)$は4つの一次元調和振動子基底関数のものであり、エネルギーが各次元で保存されるという追加の制約があります。

# 引数

  * `addr`: 開始アドレス、粒子の数とモードの総数を定義します。
  * `S`: 各次元のレベル数のタプル、基底状態を含みます。デフォルトでは、`addr`のモードに一致するレベル数の1Dスペクトルになります。最初の次元を最大にするためにソートされます。
  * `η`: トラッピングポテンシャルの強度のカスタムアスペクト比を定義します。`S .- 1`から導出するのではなく、常に最初の次元に対してスケーリングされ、システムのエネルギースケール$\hbar\omega_x$を設定します。
  * `g`: （等方的な）粒子間相互作用パラメータ。`g`の値はトラップ単位であると仮定されます。
  * `interaction_only`: `true`に設定されている場合、非相互作用の単一粒子項は無視されます。相互作用によるエネルギーシフトのみが必要な場合に便利です。

```
